儿童节快乐？怎么回事呀
爱丽丝  16岁是儿童吗
如果要说  在儿童节唱什么歌比较好的话
那唱点有大人感觉的歌怎么样呀
才不是八岁呢
也不是六岁啦  十六岁
要唱「吉原哀歌」吗  还是「ハナマル☆センセイション」
*「ハナマル☆センセイション」：萝莉的时间ED
就以大人的感觉  来唱一首「吉原哀歌」吧
哦吼吼吼
「吉原哀歌」
吉原哀歌
词曲：亜沙
「吉原ラメント」
「风纪委员在此」
*出自白井黑子的名台词
江户街巷中  今天也降下深沉的夜幕
江戸の街は  今日も深く  夜の帳カケテいく
端坐镜前  妆点红唇  乖巧顺从  全然接受
鏡向いて紅を引いて  応じるまま受け入れるまま
闪耀着橙红的花朵  曾是心中憧憬  曾是心中期望
橙色輝いた花  憧れてた望んでいた
但不知不觉  已化作青蓝之花  即便如此  我却并不廉价
いつの間にか藍色の花  けれど私安くないわ
等一下 为什么聊天栏不动了
我的自由被剥夺了
然后聊天栏就停住不动了
虚伪不堪的恋爱  心知肚明却仍拥我入怀
偽りだらけの恋愛  そして私を抱くのね
床笫之间逢场作戏  心头不禁难忍悲戚  吉原花街  今日有雨
悲しいくらいに感じた振りの吉原  今日は雨
您可否将我  就此买下？
貴男様どうか私を買っていただけないでしょうか？
朵朵绽开的  丛丛伞花中
咲き出す傘の群れに
濡湿的我  便是那雨滴
濡れる私は雨
好成熟啊
超成熟
「ありんす」
*「ありんす」：是江户时代的花魁们所使用的方言句尾
原型是表示动作执行的敬语虚词「あります」
络绎的人群  喧嚣的闹声  熙熙攘攘  纷纷扰扰
行き交う群れ  賑わう声が  ひしめき合いもつれ合い
心中只愿  能有朝一日  将我带往  这鸟笼之外
願うことはどうかいつか  鳥かごの外連れ出して
其实早已  无处可去
真は行くあてなど無くなってしまいんしたのだけれど
仅有这笼中之景
此方の籠の中から見える景色だけは
不论何时都治愈着咱的心伤
わっちをいつなる時も癒してくれるんでありんす
虚伪不堪的恋爱  心知肚明却仍将我买下
偽りだらけの恋愛  そして私を買うのね
在我之中盛开的花瓣  落在湿润的心上  仿如雨露
私に咲いた花びら  濡れる心に降るは雨
请您与我共赴  这仅限一夜的云雨
貴男様どうか私と一夜限りの戯れを
我所期望的  点点雨痕
望む染みの数が
阵阵钝痛  刺在心头
鈍く心に刺さる
啊 很性感呢
非常性感
爱丽丝性感到吓到大家了呢
对吧
过于性感了
你们听你们听
带着丝丝忧郁的花朵
憂いを帯びた花
顺其所望  枯萎凋零
望む  果てる
「还请前来  共度良宵」
「ようこそおいでくんなまし」
扮作情人的夜晚里  嗯啊出声轻轻叹息
恋人ごっこの夜に  吐息「あっアッ」と鳴かせて
床笫之间逢场作戏  心头不禁难忍悲戚  吉原花街  今日亦雨
悲しいくらいに感じた振りの吉原  今日も雨
虚伪不堪的恋爱  心知肚明却仍拥我入怀
偽りだらけの恋愛  そして私を抱くのね
床笫之间逢场作戏  心头不禁难忍悲戚  吉原花街  今日有雨
悲しいくらいに感じた振りの吉原  今日は雨
您可否将我  就此买下？
貴男様どうか私を買っていただけないでしょうか？
朵朵绽开的  丛丛伞花中
咲き出す傘の群れに
濡湿的我  便是那雨滴
濡れる私は雨
好厉害
这就是性感呀
非常非常性感呢
很性感吧  对吧
「连性感的边都没沾」？
不 是只剩下性感了吧
哎？什么？
很性感对吧？
那什么才算性感嘛
性感是什么呀
才不是扮大人过家家呢  本来就是大人才对吧
我会唱那个啊
啊 啊 啊 啊！
那首歌 是什么来着
就是那个就是那个
爱丽丝可是…  会唱「威风堂堂」的啊
能堂堂正正地唱下来「威风堂堂」
这是「啊」的那个吧
威风堂堂
词曲：梅とら
「威風堂々」
非常性感呀
会唱这首所以是大人呢
偶而就咬下一口
時には噛んだりして
让我记住这阵痛
痛みを覚えさせて
用溢出的液体弄脏我吧  全部
溢れるエキタイで汚してよ  全部
自足尖开始
足の先から  ずっと
径直爬上的那条神经  早已
這わせたその神経は  もう
沉溺于触感的身体  连带着心灵一起
感触に溺れる身体  ココロを連れて
衔着手指忍耐之中
指くわえた我慢の中
想要得到  这就是理想？
欲してんのが理想？
不需要  全都不需要
いらない  全てはいらない
磨练出的  麻烦的骄傲
磨き上げてる  邪魔なPRIDE
无意义的世界规则
無意味な世界のルールくらい
除了没用之外无话可说
無駄としか言い様がない
隐藏着的  你的风格
隠している  あなたのSTYLE
朝着放纵  让真实的自己下潜
剥き出しに  あるがままDIVE
从中诞生  那就是期待
そこに生まれるのは期待
不存在误差  最高点的微笑
外れなんかじゃない  頂のSMILE
呼吸同调般投合
吐息を合わせた相性
感情吹上耳边
耳に吹きかける感情
快要裂开的胸口  开始骚动的细胞
破裂しそうな胸  騒ぎだす細胞
首先温柔地撕开  半脱的衬衫
脱ぎかけてるシャツ  優しく裂いてよ  まず
无需顾忌地get  抢跑也无妨  不要再犹豫啦  darlin'
かまわずget  フライングも有り  躊躇わないで  darlin'
在自由世界的正中央
自由な世界のど真ん中
做梦幻想  这就是本性？
梦見てんのが本性？
不需要  全都不需要
いらない  全てはいらない
令人恐惧  充满野心的尝试
怖気づいた  野望のTRY
这里毫无满足可言
満足なんてそこにない
肉眼可见的可悲未来
目に見える哀れな未来
能随心所欲的生活
思い通りにできるLIFE
能不能得到全都看你的表现
手にできるかはあなた次第
绝不会有所隐瞒
隠したりなんかはしない
比任何人都更骄傲的思维
谁よりも誇らしげにできるMIND
看吧  在这世界之中
ホラ  この世界の中
除了自己以外  没有其他任何东西
他なもの  自分以外は皆无
超性感
这首歌唱得这么好  已经完全是大人了啊
现在可不是退缩的时候
小さくなってる場合じゃない
无论何时都没有时间！好啦
いつだって  No Time！ALL RIGHT
超过上限  开足引擎上吧
上限値超え  エンジン全開でいっちゃえ
BURN  BURN  BURN
燃烧  燃烧  燃烧
想要得到的  没错  就是更多让人舒服的…
欲しがってんのは  そう  気持ちいいのmore...
以自己原初的思绪起舞！
あるがままの想いでDANCE！
听凭吩咐（趴下！）
イイナリで  （GET  DOWN！）
不需要  全都不需要
いらない  全てはいらない
磨练出的  麻烦的骄傲
磨き上げてる  邪魔なPRIDE
无意义的世界规则
無意味な世界のルールくらい
除了没用之外无话可说
無駄としか言い様がない
隐藏着的  你的风格
隠している  あなたのSTYLE
朝着放纵  让真实的自己下潜
剥き出しに  あるがままDIVE
从中诞生  那就是期待
そこに生まれるのは期待
不存在误差  最高点的微笑
外れなんかじゃない  頂のSMILE
看吧  此刻的这个世界
ホラ  この世界で今
充满锐利耀眼的希望
鋭くギラつかせた希望
还可以再认真一点啊
もっと本気出していいよ
foo foo
爱丽丝好厉害啊
能唱完这种歌  果然是JK
对吧
为什么在生草呢
正因为在儿童节才说明爱丽丝是大人呀
「爱丽丝其实是乌鸦」？为啥是乌鸦啊
明明这么性感  哪里是乌鸦啦
「『啊』得很没有感情」？哪有
没有感情？什么？
「啊啊」是什么
「乌鸦快住嘴！」
这个嘛  如果要拿出真本事唱的话
就会因为太性感然后被ban的嘛
所以才稍微放了下水
刚刚很性感  对吧
就是性感呀
为什么
为什么呀
「唐老鸭」？
怎么会是乌鸦呢
那个我也会唱  「虎视眈眈」我也会唱啊
「要更加性感」真要那样唱的话就会被ban的呀
太性感的话
刚才那样都差一点被ban啊
刚才的「啊」都差一点被ban啊
「虎视眈眈」也是  弄不好就被ban了啊
虎视眈眈
词曲：梅とら
「虎視眈々」
你看  你看
小兔子们  这就是大人哦
「还需要更多性感」
所以说  虽然之前稍微放了点水
这下你们除了认同爱丽丝的性感之外  可就要别无选择了啊
你的声音  消除不安
不安除くyour voice
甜到融化的噪音
甘くとろけたノイズ
脑内暗示  like a sweet candy
脳内暗示  like a sweet candy
伟大的爱的暴动
偉大な愛の暴動
没有计划的犯罪
計画なき犯行
生命的威猛  give me your candy
生命の猛威  give me your candy
二人独处的世界
二人きりだけの世界
你想怎么做？生命交叠
What do you wanna do？重なるlive
被你的吐息侵略  我们可以飞翔
キミの息侵され  we can fly
全盘接受  完美犯罪
受け入れて完全なCRIME
There's no lies  赤裸裸的爱
There's no lies  裸の爱
魅惑  1  2  3
单纯地  将你夺过来的冲动
キミを単純に  奪い去ってしまう衝動
与理性的共谋
理性との共謀
你能感受到吗  倾注更多感情
CAN YOU FEEL  もっと感情に
用力触摸并破坏掉  乱  RUN  乱
強く触って壊して  乱  RUN  乱
与你1  2  3  永远都看着我吧
キミと1  2  3    ずっとeyes on me
speed up  停不下来的心跳
speed up  止まらない鼓動
与奇迹的共存
キセキとの共存
CLOSE to me  往更深处堕落
CLOSE to me  もっと深くに堕ちて
down down down down down
健全的存在证明
健全な存在証明
并不需要  no way
必要なんてない  no way
想得到手的意义  I MY ME
欲しがっちゃう意味  I MY ME
甜甜的糖果
甘い甘いCANDY
无法停止震抖的症状
震え止まんない症状
禁断的那个  对  more
禁断のアレ  そう  more
全身的欢喜
全身の歓喜
Let's start！You and me
视线的震动迸发而出
迸る視線のバイブ
野心的铃声铿锵响起
鳴り響く野望のチャイム
被你触摸的瞬间  超越极限
キミに触れ  その瞬间  over drive
别说什么「不需要  全都不需要」
「いらない全てはいらない」なんて言わないで
You could be mine
诱惑  1  2  3
誘惑  1  2  3
在你被夺走的最棒的顶峰
キミが最高に  連れ去ってしまう頂上
想像飞越而过
飛び越えた想像
ride on me  来吧   you're going to be
ride on me  さぁ  you're going to be
直到一同达到尽头
共に果ててしまうまで
down  down  down  down
所行的前方 all the night
向かう先はall the night
得到手中的时间  如此甜美
手にするタイム  so甘い
光辉闪耀的每一天
きらびやかな日々
意义  give me  那个candy
意味  ギミー  そのcandy
颤抖的生命
震える生命
与黎明  我们待在这无止境的游戏里
and daybreak we stay 永遠game
很成熟嘛！
超成熟
在触碰到手的那个瞬间  察觉到吧
手に触れたその瞬间  気付いて
交错的内心(思绪)  已经启程  in your way
交わる心(おもい)  始まる  in your way
在不断对视的未来
繰り返し目を合わせた先で
爆炸纷飞的世界  in my way
弾け飛ぶ世界は  in my way
将你得到手  对  it's time
キミを手に入れる  そう  it's time
举高中指的这道信号
中指を立てたこの合図
魅惑  1  2  3
单纯地  将你夺过来的冲动
キミを単純に  奪い去ってしまう衝動
与理性的共谋
理性との共謀
你能感受到吗  倾注更多感情  用力触摸并破坏掉
CAN YOU FEEL  もっと感情に  強く触って壊して
乱  RUN  乱
与你1  2  3  永远都看着我吧
キミと1  2  3  ずっとeyes on me
speed up  停不下来的心跳
speed up  止まらない鼓動
与奇迹共存
キセキとの共存
CLOSE to me  往更深处堕落
CLOSE to me  もっと深くに堕ちて
down down down down down
唱得超性感啊
让你们吓了一跳吧
唱的很棒吧  毕竟爱丽丝很成熟
所以都能唱下来啊
真是成熟啊
会不会有点过于成熟了啊
「健全健全」 是什么意思呀
不是很性感嘛
「safe safe 」是啥
成熟到safe  Yeah！
「差点被ban了」？好危险啊
再稍微性感点就会被ban了呀
好险啊
还有什么可以唱的呢
「爱丽丝太成熟了都让我流鼻血了」
稍微止下鼻血比较好哦
流太多会倒下哦
那来唱「HANAJI」？「HANAJI」？
*玛利亚狂热第一季OP
这首也很性感啊「HANAJI」
歌词是「不要呀 不要呀 啊 哈啊～嗯」
是这种歌对吧
「HANAJI」
哦哦 等下等下等下
很性感
「six」？
弹幕：「six js」
six是…？
等等  我还以为弹幕写的是sexy
结果写的却是six
才不是six呢
six不是六吗  是六啊
什么什么  六？
在说什么啊  明明是16岁
为什么呀
词：有森聪美
曲：村井大
「HANAJI」
时而安心  时而紧张
ぼっとしたりぐっとしたり
时而惊讶  心跳加速
はっとしたりドキドキ
心跳到了嗓子  心口一下揪住
ビュッと出ちゃう  キュンとしちゃう
心也飞跃起来
Heartはハイテンション
你看  多sexy呀
我本来是来找我的命运之恋的
運命の恋を探しに来たけど
左看右看  挽起衣袖
目移り腕まくり
美少女之花  四处绽放
美少女の花が満開全開
仿佛身处幸福的桃源
幸せ咲きまくり
为什么分享秘密的对方
何故かヒミツを分け合う奴に
却给我一种被压制的感觉
押され気味ですのん
嘴上说不行  但是身体很老实
あいつにoutカミングアウト
想要被攻  想要被打
攻められいじられ
不要！不要！ 啊~哈嗯
やめてやめてあはん
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
追い詰められて振り回されて
糖果和鞭子掌握得炉火纯青
飴とムチを使いこなす
被欺负到想要逃跑
逃げたいくらいいじめられちゃう
但我就是喜欢那张脸啊
だけど顔はタイプなの
时而害怕  时而安心
わっとしたりほっとしたり
时而放松  兴奋不已
ふっとしたりワクワク
心跳到了嗓子  心口一下揪住
ビュッと出ちゃう  キュンとしちゃう
情绪高涨流鼻血
Hanajiもハイテンション
你看
妄想模式处于绝佳状态
妄想モードが絶好調だね
心情也兴奋至极
気合もウキまくり
身处后宫状态  被人喊成蝼蚁
ハーレム状態ムシケラ呼ばわり
即使如此也甘之如饴
されてもノリまくり
就算两人相隔万里
タッチはしないの心のハンドで
心中的手也能紧紧相握
ぬぉんとわしづかみ
深藏的欲望  仿佛喷薄而出
ビクビクoutカミングアウト
用力！再用力！
ディープにディープに
来把我踩在脚底！啊~哈嗯
ウモレタイノあはん
穿着女式睡衣  抱着洋娃娃
ネグリジェ着たりベビードールで
拿我玩变装游戏是那人的爱好
もて遊ぶのが趣味なの
我清楚地知道  就算我被咒骂
わかっていてもののしられても
但是依然被萌到鼻血直流
だけどマジにうずいちゃう
你看  多sexy呀
「six」才不是six呢
什么嘛
为什么分享秘密的对方
何故かヒミツを分け合う奴に
却给我一种被压制的感觉
押され気味ですのん
嘴上说不行  但是身体很老实
あいつにoutカミングアウト
想要被攻  想要被打
攻められいじられ
不要！不要！啊~哈嗯
やめてやめてあはん
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
追い詰められて振り回されて
糖果和鞭子掌握得炉火纯青
飴とムチを使いこなす
被欺负到想要逃跑
逃げたいくらいいじめられちゃう
但我就是喜欢那张脸啊
だけど顔はタイプなの
时而发呆  时而揪心
ぼっとしたりぐっとしたり
时而惊讶  心跳加速
はっとしたりドキドキ
心跳到了嗓子  心口一下揪住
ビュッと出ちゃう  キュンとしちゃう
心也飞跃起来
Heartはハイテンション
你看  非常非常sexy吧
「six six six」才不是呢
哪里「six six」了啊
一说出「啊 哈～嗯」就已经是大人了吧
「啊 哈～嗯」地很成熟对吧  听到了会心跳加速的吧
小孩子才不会说「啊 哈～嗯」呢
你看  你看吧
大家也试着说下  这可是「啊 哈～嗯！」哦
「特别特别six」为啥总是说「six」啊！
什么
不是「啊哈」不是「啊哈」才对吧
刚才认真说出来了吗
大家  认真说了吗？
说「啊 哈～嗯」
不是「啊哈」  不是「啊哈」啦
不是「啊哈↑」  不是「啊哈↑」啦w
不对吧！
是大人才对
什么？啊「6有很棒的意思」太好了
那就是说JK很棒对吧
是说很成熟  对吧
我知道啦
原来如此呢
爱丽丝就是6啦  6